Se viene un duelo gigante [música] en la
Champions League, Paris Saint-Germain
contra Liverpool FC. Y aquí te contamos
a qué [música] hora y dónde verlo en
vivo. El Paris Saint-Germain recibirá al
Liverpool FC este miércoles [música]
8 de abril de 2026 en el partido de ida
de los cuartos de final de la UEFA
Champions League. El encuentro se jugará
en el Parks the Prince, [música] ubicado
en París, uno de los estadios más
emblemáticos del fútbol europeo. ¿A qué
hora juegan? 1 pm, México, [música]
Costa Rica, Guatemala y El Salvador. 2
pm, Perú, Colombia, Ecuador y Panamá. 3
pm, Bolivia, Venezuela, [música]
Paraguay y República Dominicana. 4 pm,
Argentina, Chile, Uruguay y Brasil. 2 pm
[música] del ET, ciudades de Estados
Unidos como Nueva York, Miami [música] y
Washington DC.
¿Dónde ver el partido en vivo? En
Sudamérica, el partido se podrá ver en
vivo por ESPN y la plataforma de
streaming Disney Plus. En México la
transmisión será por Max y TNT, mientras
que en Estados Unidos, en inglés
[música] CBS y Paramount Plus, en
español Univisión, Tuden y Big. ¿Quién
crees que ganará este primer duelo de
Champions? PSG o Liverpool? [música]
Te leo en los comentarios. Recuerda
suscribirte, darle like y compartir.
[música]